Si es lo que dices, estarían dos, por cada día por cinco, entonces estarían diez.
Pero es importante que lo hagan.
- ¿La conversación con el que daban por seis días para hacer el sistema?
¿Le hicieron los días? - No, aquí van los regalos.
¿Qué pasa? Dice que van a tener sumas.
Entonces, le damos una categoría de sumas.
Quiero ocupar, ¿qué vas a ocupar?
- Sería un buscador. - Gracias.
- ¿Dónde están los días? - En el salino.
- ¿En el salino? - Sí.
- Y me he tratado de ser de tu.
Si hay estudios, también tienen la opción de selección de estudios.
En el canal de Isis, está como un bicarbonidad, porque con él fue como un primer, cortarte,
para que vean aquí, las cosas, y todo eso.
En el canal de Isis, hay una opción de selección de estudios, para que vean aquí, la opción
de selección de estudios, para que vean aquí, la opción de selección de estudios, para
que vean aquí, la opción de selección de estudios, para que vean aquí, la opción
Pero también está el caso que yo le puedo reivindicar aquí el nombre, lo que quería hacer, personalista.
Entonces acá ya está, me lo jala, que por los datos y aquí, serviste.
Entonces aquí le doy guardar, me lo guarda, entonces me voy atrás por efectos de...